Su suegro malversó y cometió fraude.
Merece afrontar las consecuencias.
Este asuntoâ
Mamá no puede ayudarte.
Pero hablaré con el pequeño Zhi.
y asegúrese de que su empresa no esté en la lista
negra.
Zongzheng,
esto es todo lo que puedo hacer por ti.
De ahora en adelante,
estás solo.
Cuídate.
Sr. Huo,
Estoy realmente agotado.
Me gustaría ir a casa y descansar.
Está bien.
El pequeño Zhi y yo
te llevará a casa.
¡Mamá!
Tuâ
Te dije que le rogaras a tu mamá
¡Para liberar a mi papá!
¡Ni siquiera puedes hacer esto tan simple!
¡También podrías estar muerto!
¿Cómo te atreves a culparme?
¡Todo esto es gracias a ti!
¡Tú causaste todo esto!
¡Lin Zongzheng!
¿Cómo te atreves a pegarme?
Debí haber estado ciego
casarme contigo!
¡Te mataré!
¡Bastardo, Lin Zongzheng!
¡Dejen de pelear!
¡Abuela!
abuela,
¿Estás molesto?
sobre lo que pasó hoy?
No,
La abuela no está molesta.
Simplemente siento una pesadez en mi corazón.
Huimin,
Necesito decirte la verdad.
¿Qué pasó hoy?
en realidad es todo culpa mía.
¿Qué?